Informações para o Google 
Nome da Empresa:1 resposta
Advogado Fábio Oliveira
Categoria Principal da Empresa: 
(Ex.: Loja de roupas)
1 resposta
Escritório de advocacia
Descreva sua empresa/loja:1 resposta
Serviços jurídicos personalizados. Direito Previdenciário/ Civil/ Trabalho/ Imobiliário/Criminal
Data da Abertura da empresa/loja: 1 resposta
06/2005
Telefone da Empresa/Loja:0 resposta
Ainda não há respostas para esta pergunta.
WhatsApp da Empresa/Loja:1 resposta
2198035909
Tem site próprio, se sim qual o link?1 resposta
https://advogadofabiooliveira.com.br/
Caso tenha redes sociais informe os nomes ou link dos perfis:
Instagram:
Facebook:
1 resposta
https://www.instagram.com/advogadofabiooliveira?

advogadofabiooliveira
Advogado Fábio Oliveira
210 posts
4.834 seguidores
1.837 seguindo
Empreendedor(a)
Advogado previdenciário | INSS Aposentadorias • Pensão • BPC/LOAS • Auxílios Atendimento presencial e online 📍 RJ | SP Consultas: clique abaixo

igsh=MTYxYXFzdGUxdml4Mg%3D%3D&utm_source=qr
Caso tenha rede social, autoriza o uso das imagens para inclusão no Google?1 resposta
SimNão100%
Sim1Não0
Endereço:1 resposta
R. Amaral Costa, 418 - Loja B - Campo Grande
Rio de Janeiro - RJ, 23050-260
Locais (bairros) de atendimento/entrega/abrangência:1 resposta
Atendimento on-line em todo Brasil, presencial em Campo Grande rj
__Horário de atendimento/funcionamento?__
__Ex.: __
Seg. a Sex. - 9:00 às 18:00 Sab. - 9:00 às 13:00 Dom. - Fechado
Feriado - Fechado
1 resposta
Seg a sex - 9:00 às 16hs
Conte um pouco sobre a história da sua empresa/loja para conhecermos ela melhor.
Caso preferir pode nos enviar um audio por whatsapp.
1 resposta
Sou advogado desde 2005 com grande experiência no direito previdenciário, com uma sólida atuação também na área cível e trabalhista. Com escritório no Rio de Janeiro, no Bairro de Campo Grande, e em Ribeirão Preto, São Paulo, tenho ainda o privilégio de atender clientes em todo o Brasil. Meu compromisso é oferecer um atendimento humanizado e personalizado, onde cada caso é compreendido em sua totalidade. Valorizando a individualidade de cada cliente, buscando sempre as melhores soluções jurídicas que atendam às suas necessidades específicas. Trabalho para garantir que o cliente tenha o suporte necessário em cada etapa do seu processo, sempre com dedicação e profissionalismo.
Público alvo da empresa1 resposta
Cliente que precisem de atendimento jurídico previdenciário
Liste até 30 principais produtos ou serviços da empresa/loja:1 resposta
Serviços jurídicos previdenciários, Planejamento e simulação de aposentadoria • Análise e regularização do CNIS e tempo de contribuição • Requerimento e revisão de benefícios do INSS • Aposentadorias (idade, tempo de contribuição, especial, invalidez) • Benefícios por incapacidade (auxílio-doença, auxílio-acidente) • Pensão por morte e salário-maternidade • Benefício assistencial (BPC/LOAS) • Reconhecimento de tempo rural, especial e militar • Recursos administrativos e ações judiciais contra o INSS • Cálculo e revisão de valores de benefícios
Informe todos os Serviços que são realizados, se possível com uma pequena descrição.1 resposta
Planejamento e simulação de aposentadoria • Análise e regularização do CNIS e tempo de contribuição • Requerimento e revisão de benefícios do INSS • Aposentadorias (idade, tempo de contribuição, especial, invalidez) • Benefícios por incapacidade (auxílio-doença, auxílio-acidente) • Pensão por morte e salário-maternidade • Benefício assistencial (BPC/LOAS) • Reconhecimento de tempo rural, especial e militar • Recursos administrativos e ações judiciais contra o INSS • Cálculo e revisão de valores de benefícios
__Liste algumas perguntas e respostas mais frequentes que seus clientes fazem: __
Ex.:
Qual o valor da serviço?
O valor pode variar conforme o tipo de serviço. 
0 resposta
Ainda não há respostas para esta pergunta.